Grande Sorella! Resta con me!
Grande Sorella!
Ehi, cretini!
Chiamate la squadra medica!
Ehi!
Sissignore!
Trovateli, accerchiateli,
poi chiamate il resto.
Yamato, bastardo...
Page One!
Hai preso anche tu un brutto colpo.
Già, che bel pugno...
Penso mi abbia slogato la mascella.
Solo quello?!
Cosa più importante, dov'è la squadra medica?
Siamo qui!
Mi fai male agli occhi!
Pay-Pay!
Fa male da morire!
Povera piccola me!
Forse dovresti abbassare la voce allora?
Cosa hai detto?!
Stai cercando di farmi piangere?!
Quel miserabile Yamato!
Come osa rubare il Thunder Bagua
del Governatore Kaido?!
Beh, almeno sta bene.
Il suo è più un Blunder Bagua.
Non faceva neanche male...
Grande Sorella...
Maestro Page One!
Il Giovane Maestro Yamato
e Cappello di Paglia si sono fermati!
Ok!
Ehi, Pay-Pay!
Non lasciarmi!
Dove mi stai portando?!
Non ho tempo per gli estranei!
Aspetta, per favore.
Voglio solo parlare.
Togliti di mezzo!
Ascolta quello che ho da dirti!
Hai cinque secondi!
Qualcuno potrebbe sentirci.
Parliamo in privato.
Lascia perdere allora!
Gomu-Gomu no...
Gatling!
Testa dura!
Red Hawk!
Questo mi ricorda...
la mia battaglia contro di lui!
Accidenti!
Sono spariti!
Cos'è successo?
Dov'è Yamato?
Mi dispiace!
Li abbiamo persi entrambi!
Il giorno in cui Kozuki Oden cadde...
il suo castello, Castello di Oden,
cadde insieme a lui!
Tuttavia, un gruppo di persone
all'interno del castello svanì nel nulla!
I samurai dei Foderi Rossi
e questo ragazzo!
Dove sono scomparsi?
Nel futuro!
Hanno attraversato vent'anni di tempo...
riaffiorando nella Wano di oggi!
Non sono invecchiati di un giorno!
E chi è stato esattamente
responsabile di questa stregoneria?!
Ve lo dico io...
Nientemeno che Kozuki Toki!
La moglie di Oden, Toki, era una strega che poteva
mandare questi malcontenti nel futuro!
Non è possibile!
Ci sono ragazzi con lo chignon in tutta Wano!
Il nome Kozuki si è estinto decenni fa!
Vero, fratello?!
Già, amico!
A-Hai completamente ragione!
Ehi ehi, Shogun Orochi!
Non tenerlo così lontano da noi!
Portaci quel ragazzo!
Voglio cavargli gli occhi!
Come osate chiamare mia madre strega?!
La-La pagherai cara, Orochi!
Moccioso insolente! Non fare il duro!
Come devo eseguirti?!
Impalamento?
Fucilazione?
O forse la bollitura?!
Cosa facciamo, Capo?
Non riesco a sopportare di vedere Momo così!
I samurai agiranno di sicuro.
Tieni duro, Nico Robin!
Lord Momonosuke!
Sebbene frustrate dall'impossibilità
di salvare Momonosuke,
le forze d'assalto si sono mescolate
con successo al banchetto!
Nel frattempo, il sottomarino di Law, il Polar Tang,
che trasportava i samurai dei Foderi Rossi,
raggiunse il retro dell'isola.
Correggere assetto, 38 gradi!
Correzione, 38 gradi!
Avvicinarsi il più possibile all'isola!
Sissignore!
Correnti forti si stanno formando
tutto intorno a noi!
È lo stesso lassù.
Quando emergiamo, avremo un solo tentativo!
Capito!
Contiamo su di te, Traffy!
Bepo! Shachi! Penguin!
Siete pronti?!
Agli ordini, Capitano!
– Agli ordini!
Veniamo a prenderti, Kaido!
Tutti i sistemi liberi!
Pronti a emergere in qualsiasi momento!
Bene! Emergiamo!
Sta nevicando...?
Room!
Shambles!
Sono spariti!
Chiudete il portello!
Ci reimmergiamo!
Ricevuto!
Discesa rapida!
Siamo qui!
Quella tua tecnica è straordinaria!
Ci sono due ingressi.
Senza dubbio Kaido sarà lassù.
Ehi!
Non potreste essere un po' più cauti?!
Chiedete troppo!
Di chi è stata questa grande idea?!
Ehi, aspetta!
Deve essere...
Ahi ahi ahi...
Miaovete stare più attenti!
Nekomamushi!
Sei cresciuto molto!
Kawamatsu! Sei vivo!
Ashura!
Anche tu ce l'hai fatta!
Già, è passato un po'!
Marco! Lo hai portato tu qui?!
Portare due persone mi stanca davvero!
Due?!
– Izo!
Grande Fratello...
Grande Fratello!
Kiku, sei diventato un grande samurai.
– Izo!
Che bello vederti!
Sono così felice che tu sia tornato!
Me ne ero dimenticato prima!
Marco ha detto che sapeva dove trovare Izo,
quindi sono andato da lui!
Marco! Non sei cambiato per niente!
Lo credi tu?
Possiamo riesumare i vecchi tempi dopo!
Ho visto qualcosa in mare prima,
quindi vado a controllare.
Marco! Grazie!
Sono contento di aver aspettato vent'anni.
Abbattiamo Kaido ad ogni costo!
Ehi, è pronta Linlin?
Oh, l'Imperatore Big Mom
sta già arrivando qui!
Avresti dovuto dirmelo, Bao Huang!
Scusa!
Puoi andare adesso.
Faremo il nostro grande annuncio
insieme all'esecuzione di Momonosuke!
Andiamo!
Bene!
Un brindisi per celebrare questa esecuzione!
Oh, Governatore Kaido?
Arriva il Governatore Kaido!
Ascoltate!
Tutti voi bastardi!
Permettetemi di ravvivare
questa noiosa esecuzione.
Questo è... il Progetto Nuova Onigashima!
Cinque minuti!
Anni fa...
ho detto a mio padre...
che volevo diventare Kozuki Oden.
Eh?!
In risposta, mi ha disciplinato a dovere.
Perché me lo stai dicendo?!
E perché proprio adesso?!
Vent'anni fa, ho assistito
all'esecuzione di Oden...
l'Ora Leggendaria.
Come samurai, era impareggiabile.
Quelli che lo hanno ucciso...
erano Orochi e mio padre...
Kaido!
Era una cosa che faceva infuriare...!
Eppure, soprattutto,
il mio cuore era commosso. Le lacrime scorrevano libere!
In seguito, ho trovato questo a Kuri.
Il diario di Kozuki Oden.
Oh, il suo giornale!
È la mia bibbia!
Nemmeno mio padre o la sua ciurma
sanno di questo diario! Le pagine sono piene delle sue
gesta eroiche e altri dettagli importanti.
Ora che i Foderi Rossi sono morti,
qualcuno deve ereditare la volontà di Oden!
Ecco perché...
Aprirò questo paese!
Sei...
Permettimi di combattere al tuo fianco!
Hai detto di essere il figlio di Kaido.
Kozuki Oden era un uomo, giusto?
Quindi anche io sono diventato un uomo.
Sei incredibilmente forte.
Potevo sentire che ti trattenevi
quando abbiamo combattuto prima.
Mi ricordi Ace.
Co...sa?!
Eh?!
Sapevo che saresti venuto...
Non c'era traccia
di un'invasione dei samurai...
ma sapevo in fondo
che non avresti mai potuto restare lontano.
Conosco la tua tenacia meglio di chiunque!
Sono davvero qui!
Dopo essersi nascosti come topi
per vent'anni dalla bollitura!
Kanjuro...
Ci hai traditi?!
Il vostro assalto finisce qui.
Izo, sei tornato...
solo per combattere questa battaglia persa?
Sono decapitati, eppure riescono ancora a combattere...
Ben disegnati.
Sembrano proprio voi, vero?!
Con Oden, avete perso la testa, eppure
il corpo del samurai continua a dimenarsi.
Ma abbiamo ancora la testa!
Il nostro signore è Momonosuke!
Lord Momonosuke sta bene?!
Non posso dirlo con certezza...
Stava cercando di scappare
con tutte le sue forze.
Come faccio ad arrivare a Lord Orochi?!
Alt!
Non voglio più essere un peso per loro!
Cosa stai facendo?
Se ti lascio scappare...
non riesco ad adempiere al mio ruolo!
Intendevo solo stordirlo...
ma ho esagerato un po'...
Per fortuna si è aggrappato alla vita,
quindi l'ho potuto consegnare a Lord Orochi.
Lord Momonosuke!
Da un momento all'altro, Momonosuke verrà
giustiziato sul palco davanti a tutti!
Tutto quello che dobbiamo fare è fermarvi qui.
Tra qualche minuto, la storia del
Clan Kozuki giungerà al termine.
Non farla franca, Kanjuro!
Avanzate!
Stile Kappa:
Yorikiri!
Shuriken di Fiori!
All'inferno!
Ehi! Cosa è successo alla tua gamba?!
È il mio stile a due spade!
Non è fico?
È mia-gnifica!
Ma cos'è questo?
Non è fico?
Questo farà a pezzi Kaido!
Figo...
Cosa c'è, Kiku?
Ancora... Piangi ancora!
Dai...
Dai!
Ti prego, smetti di blaterare, Kanjuro.
Per me, Kanjuro della Pioggerella Serale...
era un amico prezioso.
Preparati.
Le ferite di questa lama
ti seguiranno nella tomba.
Come la neve che rimane in primavera, così anche loro
tormenteranno la tua anima per sempre!
Vienimi contro, Kiku!
Ehi! Accendete già
la lumaca video transponder!
Il discorso di Kaido è iniziato!
Io, come Kozuki Oden, pensavo che tu...
come fratello di Ace, mi avrebbe permesso
di salire sulla tua nave, quindi ho raccolto info su di te.
Ehi!
Tutti amano Kozuki Oden!
Non puoi semplicemente essere lui!
Va bene, sei più Oden di me!
Cosa vuoi dire che sono più Oden di te?!
Anche se sono Oden, non sono ancora libero...
a causa di questi ceppi!
Volevo salpare con Ace e la sua ciurma...
ma sono tenuto prigioniero
su quest'isola da quando avevo otto anni!
Non sono quelli per i prigionieri?
Sì!
Mio padre ha detto che sarebbero esplosi
se avessi mai lasciato l'isola.
Onestamente, penso che
probabilmente fosse una bugia...
perché che tipo di genitore
farebbe esplodere il proprio figlio?!
Ma quando penso allo scenario peggiore,
le gambe mi si fanno molli...
perché mio padre è quel tipo di uomo.
Vuoi che te li tolga?
Cosa?!
Vuoi davvero combattere al nostro fianco?
Se vieni con me, prenderò a pugni
Kaido proprio davanti a te!
Vorrei poterlo fare io stesso!
Ho perso il conto delle botte
che mi ha dato da quando ero bambino!
Ogni volta che l'ho sfidato, sono stato sconfitto!
Capisco.
Ok, te li tolgo io!
Toglierli?
Hanno limitato la mia libertà
per vent'anni...
Non è semplice come...
Sono passati due anni dalla
Grande Guerra all'Apice contro Barbabianca!
Sono filmati dal Piano Live!
Gli ingranaggi del mondo stanno girando di nuovo!
L'abolizione dei Sette Corsari non è stato
un atto di follia del governo!
È un segno della loro fiducia nella capacità
di tenerci a freno con nuove contromisure
al Quartiere Generale della Marina.
Ma mentre il Governo Mondiale
giace nell'ignoranza,
raccoglieremo le forze più
potenti di questo mondo...
le armi antiche!
Per riuscirci...
abbiamo formato un'alleanza con Big Mom!
Ho sentito...
pronunciare il mio nome, Kaido?
Mamma mia...
Big Mom?!
Bentornato, Zeus.
Ma... ma...
Mama!
È terrificante da vicino!
È la vecchia più forte del mondo!
Zeus!
Nami!
Li hanno catturati?!
Sei finalmente qui, Linlin!
Cos'hai impiegato così tanto?!
Non essere così pignolo, Kaido!
Sono arrivata in tempo.
Come ha detto Kaido,
abbiamo formato un'alleanza con uno scopo preciso!
Uno scopo?
Se siamo l'uno contro l'altro,
è fuori dalla nostra portata,
ma se uniamo le mani,
è già a portata!
Ascoltate, gente!
Raddoppiamo sulla pirateria!
Finalmente...
...ci impadroniamo...
...del grande tesoro One Piece!
One Piece...
Ehi! Quello è il mio tesoro!
Quei bastardi!
Il terrore delle armi antiche...
darà fuoco a una guerra terribile
nel mondo intero!
Preparatevi!
Questo è il mondo violento
che desideriamo!
Che entusiasmante!
Chiunque serva Orochi, ascoltate!
Avete una scelta da fare.
Una scelta?
Questo paese...
è un baluardo naturale circondato dalle cascate,
il che rende difficile per i Marines e il
Governo Mondiale penetrare.
Se costruiamo altre fabbriche di armi...
e forziamo anche il popolo
della Capitale dei Fiori a lavorare,
questo posto diventerà una terra senza legge,
un paradiso per i pirati!
Ehi...
Ehi!
Kaido, maiale!
La Capitale dei Fiori è il mio territorio!
Mi sentite?!
Per aver torturato il Clan Kurozumi,
metterò in ginocchio quei diavoli Kozuki
e li sottoporrò a ogni tipo di orrore
per impedire loro di ribellarsi!
Per sempre e ancora!
Wano è mia da distruggere!
Questo paese appartiene a me!
Stai al tuo posto, Kaido!
Non sei nemmeno di qui!
Chi pensi che renda possibile
per te procurarti armi?!
Wano può esistere solo con me!
Non osare dimenticarlo!
Vedo che hai capito.
Quello che dobbiamo fare ora...
è uccidere subito quel ragaz–
Non me ne importa!
Non abbiamo più bisogno di lui!
Fesserie!
Per me...
sia il Clan Kurozumi...
che il Clan Kozuki...
non significano niente!
Momo!
Ehi, è Momo!
Momo, aspettami!
Ehi, abbassa la voce!
Ehi, che diavolo?!
Cosa sta succedendo?!
Eh?
E ora la mosca amante dei pirati è morta.
Chi è fedele a Orochi ha
cinque secondi per decidere!
Diventate pirati e seguitemi...
o sfideteci qui e morite?
Per prepararmi alla prossima guerra mondiale,
trasformerò questo paese in un impero dei pirati!
Intensificheremo le spedizioni
per la nostra attività principale.
Così stanotte,
sposteremo Onigashima
verso la Capitale dei Fiori,
e Wano cadrà!
Quel bastardo!
Il nome del paese sarà Nuova Onigashima!
E il nuovo shogun sarà mio figlio...
Yamato!
Cos'ha...
appena detto?!
Non puoi semplicemente impormi questo!
Vecchio di merda!
Fate in fretta!
Stanno per uccidere Momo!
Conosco una scorciatoia!
Ok!